Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз компаниядан шықтыңыз, солай ма?
‎（‎‎）
Сіз мұны айтуыңыз керек. Сіз олар білмейді деп ойладыңыз ба?
Жұмысыңызды тастаған кезде сақтандыруды Ұлттық медициналық сақтандыруға ауыстырдыңыз ба?
‎Сізге жіберілген төлем түбіртегі алдыңғы мекенжайыңызға келді.
‎Пәтер менеджері ‎Назар
Мен оны үйіме жібердім.
‎Мекенжайыңыз өзгерсе
Мен поштаны қайта жіберу процедураларын орындауым керек еді.
♪～
♪~ Қазір қайдасың?
♪～ ‎Сен жер бетінде қалай өмір сүресің?
Сіз жер бетінде қалай өмір сүресіз?
～♪
‎Ха…
Әлі де кеш емес
Үйге бару керек.
‎(Рецуко) Жоқ, ‎(Хайда) Неге?
‎Себебі бұл менің ата-анаммен сәлемдесу мүмкіндігі.
‎Біріншіден, бұл жолы
Олар менің жұмыссыз екенімді білді, өйткені мені шақырды.
Рецуко келді, оның мағынасы жоқ, солай ма?
Бұл дұрыс емес!
‎"Уайымдама, сіздің ұлыңыз осындай⸺"
Мен сізге айта аламын: ''Мен бар күшімді салып жатырмын''.
Иә?
Әкең Хайда-кун үшін уайымдап жатыр, солай ма?
Біз ондай ата-ана емеспіз.
Сіз қандай ата-анасыз?
‎(Такси есігін ашу/жабу дыбысы)
Біз келдік.
А...
‎Никко Эдомура?
‎(Хайда) Өренші
‎(Ретсуко) Әкем...
Сіз не істеп жатырсыз?
Парламент депутаты
‎Уау, бұл керемет!
‎(Ретсуко) Қалалық кеңестің мүшесі? (Хайда) Жоқ.
Парламент депутаты
(Ретсуко) Эй...?
Мен үйге баруым керек деп ойлаймын.
Қазір тым кеш
‎(Қатты дыбыс) ‎(Хайда/Ретсуко) Иә!
‎(Қатты дыбыс) ‎(Хайда/Ретсуко) Ммм...
Қандай дыбыс?
‎(Хайда) Иә!
А...
‎(Хайда әкесі) Ммм...
‎(Ретсуконың анасы) ‎Ретсуко, есіңе түсір.
Басқа адамның үйіне барғанда.
Олар не десе де, аузыңның ұшын көтерсең, бәрі жақсы болады.
Иә
‎Hehe…
‎Танысқаныма қуаныштымын. Менің атым Рецуко.
Менің Хайда-кунмен байланысым бар.
‎Ынтымақтастығыңызға рахмет.
Осы мүмкіндік үшін рахмет.
Сәлем беруге келген бойда...
‎Ха…
‎(Хайда ана) А-а-а... Танысқаныма қуаныштымын.
Мені үлкен ұлым бағып отыр.
Жақсы.
Ол өте сүйкімді және ол өте тәрбиелі емес.
Сіз қай жерде кездестіңіз?
‎Компания?
Немесе...
‎
Сізге көп рахмет.
Ух...
Рецуко-сан, кешіріңіз.
‎Қазір орныңызды қалдыра аласыз ба?
‎Мм…
Осы жерде күтіңіз
А... иә
А...
‎Не, міне...
Менің ағамның бөлмесі
Парламент жақында таратылады
‎Бұл жақында сайлау келе жатқанын білдіреді.
Иә
‎Бұл саясаткерлер үшін маңызды сәт
‎Осындай уақытта сен кезіп жүрген сияқтысың.
Мен өзімді нашар сезінемін.
Жоқ, мен қыдырып жүргендей емеспін...
Хайда отбасының үлкен ұлы жұмыссыз, үйі жоқ.
‎Егер апта сайынғы өсек журналы білсе не болады?
‎Олар көңіл көтеру үшін алыпсатарлық мақалалар жазады.
‎Егер сіз дұрыс емес жерге соқсаңыз, бұл өлімге әкеледі.
Джируға қиындық туғызба
‎Мм…
Иә? Джируға ма?
Әке емес пе?
(Хайда әке) Менің қазіргі денеммен сайлау науқанымен күресу мүмкін емес.
Мен емделуге көңіл бөлемін, Джироның жерді басып алуына рұқсат етемін.
Біраз уақыт ештеңе істемеңіз.
‎Ешқандай қателік жасамаңыз
‎Шулама, ерекшеленбе
Деміңді ұста, Тыныш.
Оның орнына
Мен сізге көмектесемін.
Рецуко
Сізді күткенім үшін кешіріңіз. Әңгіме аяқталды.
‎Рецуко?
Не болды? Сенімен бәрі жақсы ма?
‎Бұл кім?
‎(Хайда) Уау!
Мм... Бұл мектеп қабырғасында жүрген кездегі ескі сурет.
Хмм, өзіңізді жақсы сезінбейсіз.
‎Жақсы естеліктер~
(Хайда) Әй, заттарға тиіспе.
Мен саған ақша беремін, үй жалдаймын, тыныш жүруіңді сұраймын.
Lie Kind ‎Маған ақша бересіз бе? Алақай!
Сондықтан олай емес.
Әкемнің ойындағы жалғыз нәрсе – сайлау.
Сайлау дегеніміз қандай сайлау?
Өкілдер палатасының жалпы сайлауы
‎(гитара дыбысы)
Жақында жарияланған шығар
‎Мен баяғыда топта болған кезім
Ақымақ вокалист. Әлеуметке қарсы лирика.
‎Мен үнемі ән айтатын кезім болды.
... антисоциалды ма?
Бұл жай әзіл.
Бұл пародия болуы керек еді.
Содан кейін, сайлаудың дәл алдында.
«Реп. Хайданың үлкен ұлының тобының сөздері өте нашар»
Осыған ұқсас бірдеңенің кесірінен желідегі мақала қатты таралды.
‎Сен не ән айттың?
Мен бұлай айта алмаймын.
Мен мұны маңызды емес деп ойлап, жалғыз қалдырдым.
Апталық журналдар мақалаларға сүйенеді.
‎Осындай нәрсе болғандықтан, әкем сабақ алған болуы керек.
Сіз маған сенбейсіз.
‎Хайда-кун
Кешіріңіз, мен сіздің әкеңіздің сезімін толық түсінемін.
Сіз маған сене алмайсыз.
(Хаиданың анасы) Әй, екеуің қайда болдыңдар?
Мен сені бөлмеде деп ойладым, бірақ сен жоқсың.
‎Ой, мен сонда кезіп жүр едім.
Кешіріңіз. Мен саған бақшаны көрсеттім.
‎(Хаиданың анасы) Дұрыс.
Мм...
‎Мен сізге бұрын көріксіз бөлігін көрсеттім...
‎Жоқ, бұл дұрыс емес.
Жол бойы келгеніңіз үшін кешіріңіз.
Жоқ, жоқ, бұл шектен шыққан.
‎Осыдан кейін не істейсіз? Сіз түнге дейін тұра аласыз ба?
‎Аа... Не істеу керек екен?
‎(Хаиданың анасы) Мен тамақ дайындаймын. Қаласаңыз жей аласыз.
‎Отбасы болып жиналғаннан бері, көңіл көтерейік, солай ма?
Иә!
(Ретсуко) Бұл қиын...
‎Уфуфу Рецуко-сан
Менің отбасымдағылардың бәрі мұнда сушиді жақсы көреді.
(Ретсуко) Мүмкін қазір кешкі ас ішерміз.
Бұл болып жатыр ма?
‎Ретсуко... аузыңның бұрыштарын көтер.
‎Hehe…
‎Жапсырма жоғары қараған
(Рецуко) Әке, сыра алғыңыз келе ме?
‎Алкогольді дәрігер тоқтатты.
‎(Ретсуко) ‎Баланың басынан қателігі
‎(Ретсуко Ана/Тон) ‎Ақырын қозғалмаңыз, одан өту маңызды.
(Ретсуко) Мен мұны істеймін.
Мм...
Мен бұрын көмек туралы айтқан болатынмын.
Мен сіздің өтінішіңізді қабылдамауым керек деп ойлаймын.
‎Мен де жұмыс істеймін, бірақ толық емес жұмыс күнім бар.
Дәл қазір, Рецукомен, мен қандай да бір жолмен басқарып жатырмын.
‎Сен есейген сайын ата-анаңның қамқорлығында боласың.
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Уайымдаудың қажеті жоқ
Мен үшін сенен ештеңе күтпеймін.
Жоқ... А, солай шығар.
‎Бұл жолы мен көп нәрсе туралы ойладым.
Үйден қуып шықты. Күндер бойы тор кафеде ұйықтады
Мен осы уақытқа дейін бұзылдым...
‎Necafe?
‎Интернет-кафе
Бұл тұтынушыларға интернет ортасы мен жеке бөлмелерді жалға беретін бизнес.
‎Бұл бастапқыда тұру орны болмаса да.
Кейбір адамдар оны арзан тұру ретінде пайдаланады.
Атап айтқанда, интернет-кафеде ұйықтау арқылы.
Тірі қалған тұрақты емес жұмысшылар
«Интернет-кафе босқындары» деп аталады
«Босқын» ма? Мен түсінемін.
Сол интернет-кафеде сіздің жеке басыңыз
Сіз оны ешкімге айтқан жоқсыз, солай ма?
‎Осындай жерге қарақшылар жиналмайды.
‎Ақшаға тапшылық көргенде, олар бәрін жасайды.
‎Тіпті апта сайынғы журналда да, егер ол ағып кетсе...
‎(Хайда) Әкесі
Бұл емес.
Мен әкем туралы ешкімге айтқан емеспін.
Мен түсінемін.
‎(Хайда) Және...
«Олар ақымақ емес» Алдын ала пікір
Барлығы жақсы болды, маған да қамқор болды.
‎Онда тұратын жігіт
‎Ол жерге жету үшін барлығы аянбай еңбек етті.
Мүмкін әр адамның өз болмай қоймайтын жағдайлары болуы мүмкін...
‎Мұндай нәрселерге қауіп төніп тұр.
Оқуына немқұрайлы қарағандардың бәрі осылай дейді.
‎Жоқ, олай емес.
‎Күш-жігер жұмсағандар - сол
Мен мұндай ақымақ жағдайға ешқашан түспес едім.
Жоқ, ондай емес адамдар бар.
Бұзбаңыз
Бұл барлығына тең мүмкіндіктерге ие ел.
‎Ха... Кездейсоқ ақшаға бата алатын адамдар
Барлығы осылай дейді.
(Ретсуко) ‎Хайда-кун
‎Ал... Эй!
Бұл әр адамның ойлау тәсілі әртүрлі екенін білдіреді.
Сәлем
(Хаиданың анасы) Әке, ол көп ішпейді...
№
Ух...
‎Әйел қолдайтындай көрінетін жігіт
Алдымен үлкен нәрселерді қалдырмаңыз.
Әке
Шулы!
Сен мені еркелеттің деп, Мен сондай аянышты адам болып өстім.
‎Бұл не әйел?
Сіз мұнда не үшін келдіңіз?
Бұл өте жағымсыз!
Мақсаты не?
Сіз ақшаның артынан жүрсіз бе?
Сәлем
Ақымақ болма.
‎(Хайда әке) Сіздер сияқты.
‎Бұл бүлінген, құнсыз адамдар бұл елді жеп жатыр.
Жеңілісті жеңу Біз оны қан мен термен құрдық
‎Бұл керемет ел!
‎Га
‎Мен жай ғана жеңіл режимде семірдім.
Егер сіз маймылға еліктеп, заттарды арзанға сатсаңыз, сіз ақша табатын едіңіз, солай ма?
Енді біз құнын төлеуге мәжбүр боламыз.
‎Сендер басқа аренада күресіп жатырсыңдар.
‎Ug…
‎(Ретсуко) Бұл ең нашар
Неліктен бұлай болады?
‎(Хайда) Кешіріңіз.
Анам жылап тұрды.
‎"Соңында бұл қызық болады" дедіңіз, бірақ...
‎(Хайда) Бірдеңе мен енді мұны істей алмаймын.
Олар негізінен бір-біріне сәйкес келмейді.
Екеумізге байланысты үзу керек.
Бұл дұрыс емес.
(Хайда) Рецуко ересек адам.
Әкем мені ренжіткен кезде, мен Рецуко жынданып кетеді деп ойладым.
‎Мм…
Мен енді мұндай қызықсыз нәрселерге ашуланғым келмейді.
Айқайла, жұт, Жеңімпаз сезіну.
‎Бұл мәселені кейінге қалдыру сияқты.
Мен енді мұны істегім келмейді
‎(терезені қағу дыбысы)
‎(Хайда) Хмм... ‎(Ретсуко) Хм?
Джиро
Бұл менің әкемнен.
‎Алтын?
О
‎Сонымен сіз одан бас тарттыңыз, солай ма?
Егер сіз оны қабылдамасаңыз, мен қиындыққа тап боламын.
‎Сен оны қабылдай алмайсың.
Оны үйге апарыңыз.
Әкеңізбен қарым-қатынасыңызды үзуді жоспарлап отырсыз ба?
‎17 жыл бірге тұрдық.
Мен сенің не ойлап тұрғаныңды елестете аламын.
‎Егер сіз айтып отырғаныңыз осы болса
‎Егер сіз оны кесілген ақша деп ойласаңыз, жақсы.
‎Қабыл алсаңыз жақсы болар еді.
‎Біз де сайлауды жан тыныштығымен қарсы аламыз.
‎Өзара пайда үшін
Ақырында, ата-анаңызға мейірімді болыңыз.
Үлкен аға
Түсінді
Сосын...
Фу
‎Аспаз…
‎Хахаха... хахаха…
Сіз оны алдыңыз ба?
Иә?
Жүргізуші, мені шығаруыңызды өтінемін.
‎Сондықтан бұл өте жаман, Теми.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory